İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği bir dönemdi.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Al.
Bu senin, Asta!
İstemiyor musun?
İstiyorum! İstiyorum!
Bu benim...
Hadi, dene bakalım.
Bu arada...
Sana yakışmış.
Sence de öyle değil mi, Bay Yami?
Bayağı sıradan görünüyor.
Artık resmen Siyah Boğalar Büyücü Şövalyeler Takımı'nın bir üyesisin!
Bay Yami'yi veya Siyah Boğalar'ı utandırmamak için sıkı çalışmalısın!
Teşekkürler! Hepinizle çalışmak bir zevk!
Kapa çeneni.
Pardon!
Bir daha dikkatli olacağım!
Kaptan az önce "kapa çeneni" dedi!
Bu da diğer yeni üye mi?
Ne kadar aciz.
Diğer Yeni Üye
Gri sözler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum, kuşkulu bir dünya olsa da
Ne kadar düşersem düşeyim umurumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla vazgeçmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, işte bu yüzden kendim olabilirim
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O gelecekteki sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna bir mucize diyorum
Siyah Boğalar Üssü
Bu senin odan.
Ha?
Peki? Ne kadar küçük ve pis olduğu
üzücü değil mi?
Bu arada, benim odam iki katı büyüklükte—
Kendi odam!
Gerçekten taşındı mı?!
B-ben hiç kendime ait bir odam olmadı!
Kilisede hepimiz bir odada kalırdık,
yan yana dizilip uyurduk.
Hi-ya!
Seni çok temiz yapacağım!
Pırıl pırıl olana kadar!
Kazınmaya başlasan iyi olur.
Görev alana kadar istediğini yapmakta özgürsün.
Bu arada, Asta.
Efendim?
Mektup yazmayı unutma.
Ha?
O kilisedeki herkese.
Onlar senin ailen, değil mi? Eminim
sonuçtan endişe ediyorlardır.
Doğru!
Kimsenin senin için endişelenmesine izin verme.
İşte gerçek erkek böyle olur. Görüşürüz!
Bir şeye ihtiyacın olursa, bana gel.
Tamam! Teşekkürler!
Bu benim ilk şatom.
Büyücü Kral olana kadar
buradan yukarı tırmanacağım.
Kaybetmeyeceğim. Anladın mı, Yuno?
Ne kadar talihsiz.
Bu oda sana göre değil.
Yarın, bir Sihirli Şövalye olarak
görevlerin hakkında ders vereceğim.
Senin eğitmenin olmak istemezdim,
ama kaptan emrettiği için
başka seçeneğim yok.
Dinliyor musun?
Benim adım Yuno.
Bir adım var, o da Yuno, Klaus.
Ben senin üstünüm.
Bana saygıyla hitap edeceksin.
Anlaşıldı.
Geç kalma.
Oh?
Aferin, Yuno!
Sihirli Şövalyeler'e kabul edildi!
Gerçekten gururumuzsun!
Yuno çok havalı!
Çok havalı!
Bütün köye haber vermeliyim!
Peki, Abla, Asta'nın mektubunda ne yazıyor?
Vay canına, el yazısı berbat. Ne zaman dönüyor?
Geldiğinde onu neşelendirmeliyiz.
Eminim Asta bile bu durumda moralinin bozulurdu.
Süper bir patates partisi yapacağız.
Dedi ki, sınavı geçmiş.
Ha?
Asta da geçmiş.
Ne?!
Ciddi misin?!
Vay be... Gerçekten geçmiş.
O-O zaman demek ki eve gelmeyecek.
Anlıyorum... Yani ikisi de geçmiş.
Tamam, gidip bütün köye anlatacağım!
Hage Köyü kurulduğundan beri aldığımız ilk iyi haber bu!
Evet!
Anladım. Demek Asta da geçmiş... Anladım.
Asta, Yuno, tebrikler.
Elinden gelenin en iyisini yapmaya devam edin.
Bu bir rüya değildi!
Tamam! Hadi başlaya—
Ah...
Bu sütun dün burada mıydı?
Hey, çaylak. İyi uyudun mu?
Ah, g-günaydın! Şey, efendim, bu sütun...
Ne olmuş sütuna?
Sanırım dün burada değildi.
Bir sütunu dert etme. Üs zaten sürekli şekil değiştirir.
N-Ne?!
Merak etme. Alışırsın.
Gerçekten mi?
Hadi gidelim.
Tamam!
Beklemediğin şeyler göreceksin.
Sana bizzat Black Bulls'un süper havalı üssünü gezdireceğim!
Beni takip et, Karides Asta!
Anlaşıldı, Gözlüklü Abi!
Salak! Büyük Magna diyeceksin!
Salak! Büyük Magna!
"Salak" kısmına gerek yok!
Burası yemekhane!
Ne düşünüyorsun? Aptalca büyük!
Evet! Gerçekten çok büyük!
Burası banyo.
Sıcak!
Bu kadar sıcak, Kara Boğalar'ın bir üyesi için hiçbir şey!
Ne? Şimdiden mi çıkıyorsun?
H-Hayır, daha değil! Henüz bitirmedim!
Sıcak. Soğuk su eklemek istiyorum. Ama çıplak dolaşmak güzel.
Şu tarafta kızların odaları var.
Eğer erkeklerden biri girerse, tuzak büyüsüyle öldürülürsün.
Ne?!
Ve burası... tuvalet!
Seni öldüreceğim.
Özür dilerim!
Burası hayvanların odası!
N-Neden?!
Bu, Bay Yami'nin hobisi.
Asta!
E-Evet?
Tüm hayvanların bakımı görevini sana vereceğim.
Ha?
Çok onurlu bir rol. Sana vermek istemezdim ama vereceğim.
Günde iki kez besle, sabah ve akşam.
Hadi, bir dene.
P-Peki...
Hadi hadi... Al, ye.
Burası kütüphane.
Doğru!
Burası oyun odası. Burada bolca eğlenebilirsin.
H-Ha?!
Hadi! Yetişmeye çalış!
Bekle!
Kaybetmeyeceğim!
Ah!
Magna?
Bir Kara Boğalar cübbesi. Yani demek ki...
Hey, Asta. O senin meslektaşın.
Bu yılki diğer yeni çaylak o!
Ha? Meslektaşım mı?
Bunu duymak çok hoş!
Hey! Ben Hage Köyü'nden Asta!
Birlikte elimizden geleni yapalım!
Tanıştığıma memnun oldum!
Seninle konuşma izni vermedim.
Senden neredeyse hiç mana hissetmiyorum,
seni aşağılık böcek.
Böcek mi?!
Aşağılık mı?!
Benim adım Noelle Silva. Bu krallığın
kraliyet ailesine mensubum.
Ne?!
K-K-K-Kraliyet ailesi mi?!
Özür dilerim.
Ben sadece birinin nefesiyle
uçup gidebilecek önemsiz bir böceğim.
Anladığına sevindim.
Bekle.
Kime böcek diyorsun sen, ha?!
Biz Sihirli Şövalyeler olarak
meslektaşız!
Kraliyetten olmanın ne önemi var?!
Aynen öyle, Asta! Hadi ona haddini bildir!
Statü hiçbir şey ifade etmez!
Elbette ifade eder.
Nasıl yani?!
Siz aptal köylüler bunu sadece
kelimelerle anlayamıyor musunuz?
Sanırım size büyü gücümüzün
farkıyla göstermem gerekecek.
B-Bekle!
Haddini bil.
Zamanında yetişemeyeceğim—
Ne?!
Seni küçük orospu!
Çok cesaretin var! Sen kıdemline
ne yapıyorsun öyle?!
Sadece yanlış yerde duruyordun.
Orada durmana kim izin verdi?
Ne?!
Seni küçük...
Ben senin kıdemlinim!
Ve ben kraliyet ailesindenim!
Ne?!
Kraliyetten olman veya Gümüş Kartallar'ın
kaptanının kız kardeşi olman umurumda değil!
Ha?
Yani senin gibi şımarık bir veleti kabul edecek tek kişi Bay Yami'dir!
Daha çok şükret, gerizekalı!
Kız olduğun için göz yumuyordum, ama şimdi seni de hizaya getireceğim, kahrolası!
Sanki bu zavallı takımda olmayı çok istiyorum.
Seni küçük...
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Kara Boğalar mı? O pisliğe ihtiyacım yok.
Bu kesinlikle en kötü Sihirli Şövalye Birliği,
ve benim gibi bir kraliyet mensubunun yeri değil!
Seni piç! Cübbeden ve Bay Yami'den özür dile!
Özür dile! Özür dile! Özür dile, kahrolası! Gerizekalı!
Bu cübbeyi almak için o kadar çabaladım... O ise...
Onun problemi neydi böyle?
Tuvaleti bulamadım ve dışarı çıktım.
Ne...
Ne? Ne?! Ne?!
Noelle...
Neden?
Neden istediğim gibi...
olmuyor?!
Sanırım ben sadece...
Görünüşe göre Silva ailesinin en küçüğü büyü güçlerini bile kontrol edemiyor.
Kraliyet ailesine böyle biri doğacağı kimin aklına gelirdi?
Bu zayıf, küçük büyü kitabı da ne?
Sen gerçekten kraliyet ailesinden misin?
Güçlerini bile kontrol edememen çok acınası.
Senin benim kardeşim olman midemi bulandırıyor.
Gümüş Kartallar'da senin gibi utanç verici birine yer yok.
Keşke annemiz yerine sen ölseydin.
Sen tam bir başarısızsın.
Ben başarısız değilim! Onları bana saygı duymaya zorlayacağım!
Sanırım onun da zor zamanları olmuş.
Hey!
Böcek mi?
N-Ne zamandan beri...
Yine alay edileceğim...
Ben...
Gümüş Kartallar'da senin gibi utanç verici birine yer yok.
Güçlerini bile kontrol edememen çok acınası.
Sen gerçekten kraliyet ailesinden misin?
N...
N?
Hayır!
Tuvalet işimi bitirdim.
Sanırım şimdi yatağa geri döneceğim.
Bu da ne böyle?
Aman tanrım...
Vay canına.
Bu çılgınlık.
Birinin büyüsü kontrolden çıkmış.
Bu kadar muazzam bir büyü gücü...
Eğer bir şey yapmazsak
işler kötüye gidecek.
Eğer büyüyle saldırırsak,
o hayatta kalamayabilir.
Uzaysal büyünü kullanıp
sadece onu kurtarabilir misin?
Lütfen saçmalama.
Oraya yaklaşamam.
Doğru. Keşke büyü güçlerini etkisiz hale
getirebilecek biri olsaydı...
Ah, hayır!
Tam zamanında uçarak geldin.
Ha?
Şunu halletmeye gider misin?
Halletmeye mi?!
Tamam!
Bekle. Ama oraya nasıl gideceğim?
Ben uçamıyorum ki...
Gevezeliği kes.
Şimdi sınırlarını aşman gereken zaman!
İşim bitti!
Tamam! Yaşıyorum!
Çok eğlenceliydi, değil mi?
Tanrım. Şimdi sırılsıklam oldum.
Şu uzaysal büyü için teşekkürler!
Bir şey değil!
Aferin, velet.
Doğru!
Hey, sen!
Seni beceriksiz...
Yine benimle dalga geçecekler.
Sen...
...inanılmaz büyü güçlerin var!
Bu çok harika!
Ha?
Hiç büyü gücüm yok,
o yüzden kıskanıyorum, kahretsin!
Eğer onları kontrol etmeyi öğrenmek için çalışırsan,
yenilmez olacaksın, Noelle!
İnsec—
Asta...
Ben de kaybetmemek için elimden gelenin en iyisini yapmaya devam edeceğim!
Gerçekten mi? Sihir güçlerini kontrol edemiyor muydun?
Bana daha önce söylemeliydin, seni soylu beceriksiz.
Biz Kara Boğalarız. Hepimiz beceriksizlerden oluşan bir grubuz!
Kimse senin bir iki hatanı umursamaz, gerizekalı.
Neyse, güvende olduğuna şükürler olsun.
Bu arada, harika bir makarna mekanı biliyorum. Bir ara gidelim mi?
Ondan önce, bunu dene. Tamam mı?
Bu harikaydı.
Aslında, en iyi olduğum şey sihir güçlerini kontrol etmek,
o yüzden sana yardım edeceğim.
Sana birkaç kadınsı teknik de göstereceğim.
Küçük kız kardeşim Marie'nin ne kadar melek olduğunu anlatacağım.
Arkadaş olarak başlayalım.
Al.
Birlikte elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Seninle çalışmak bir zevk.
Buradan kimse kaçamaz
Yine küçük, kapalı bir sınıfta
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlak parlıyorlar ki gözlerimi kapatıyorum
Birçok kez düşündüm
Devrim benim ellerimdeydi
Garip değil mi? Gülmek istiyorsan, gül
Geride kalan bizler bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını seçebilecek olan yalnızca sensin
Şimdiki hallerimizi aşalım
Petit Clover
Petit Clover!
Onurlandır Beni
Onurlandır Beni.
Ben Noelle Silva, bir kraliyet (ouzoku) üyesiyim.
Bir haydut (touzoku)?
Kime haydut diyorsun?
Ben bir kraliyet üyesiyim.
Bir korsan (kaizoku)?
Kime korsan diyorsun sen?
Ben bir kraliyet mensubuyum!
Aile (Kazoku)?
S-Sen aptal...
Sihirli Şövalyeler olarak ilk görevimiz!
Tamam! Gidip gücümü gösterip doğrudan
Büyücü Kral olacağım!
Ha? Görev domuz avlamak mı?
Black Clover, Sayfa 8:
"Gidin! Gidin! İlk Görev."
Sayfa 8
Pes etmemek benim büyüm!